LSB = linux standard base
    tráz padrão ao linux

FHS = filesystem hierarchy standard
    define a estrutura de diretório.
    
vá para pasta raiz "/" e dê o comando ls
    Após lista entre no diretório /bin
        bin = arquivos executáveis (binários)
vá para o diretório boot
    Arquivos que são exenciais para dar boot no sistema 


Abaixo uma lista dos diretórios extraido do https://pt.wikipedia.org/wiki/Filesystem_Hierarchy_Standard)
/bin - Binários de usuários, essenciais no boot
/sbin - Binários do superusuário, essenciais no boot
/boot - Arquivo do gerenciador de partida e kernel, símbolos
/dev - Dispositivos do sistema (devices)
/etc - Arquivos de configuração globais
 /etc/opt - Arquivos de configuração para aplicativos em /opt
 /etc/X11 - Arquivos de configuração para o X Window System 11
/home - Armazenamento de dados de contas de usuários normais
/root - Armazenamento de dados de contas do superusuário
/lib - Bibliotecas essenciais do sistema, de binários localizados em /bin e /sbin
/mnt - Sistema de arquivos montado temporariamente
/media - Ponto de montagem de mídias removíveis (como pen-drives, cd-rom)
/opt - Pacotes estático de aplicações
/proc - systema de arquivos virtual, onde pode fazer a interação com o kernel
     e processos do sistema
/tmp - Arquivos temporários. Conteúdo geralmente apagado no reboot nas distribuições
/usr - (unix system resources) - Hierarquia secundária (não essenciais no boot) para dados compartilhados de usuários
  /usr/bin - O mesmo que a hierarquia /bin, mas contém binários não essenciais ao
  funcionamento da máquina ou para o recovery
  /usr/include - Diretório padrãod para headers
  /usr/lib - O mesmo que a hierarquia /lib, mas não essenciais ao boot
  /usr/sbin - O emsmo que o /sbin, mas não essenciais ao boot da máquina
  /usr/share - Dados compartilhados independentes de arquitetura
  /usr/src - Armazenamento de código fonte da máquina
  /usr/X11R6 - - X Window Sysem, versão 11R6
  /usr/local - Armazenamento de binários não distribuidos na instalação principal
         da máquina, ou seja, fora do sistema de empacotamento. Também é o local
         de armazenamento terciário de dados
/var - Arquivos que são gravados comf requencia (logs, páginas web, email, imagens, etc)
  /var/lock - Arquivos de lock, usados para controlar corretamente os recursos em uso
  /var/log - Arquivos de log, usado para logs em geral
  /var/mail - Caixas de e-mail dos usuários do sistema em formato mailbox
  /var/run - Contém dados sobre a execução do sistema desde seu primeiro boot 
          (daemons e usuários)
  /var/spool - Spooling de tarefas (fila de impressão, cache de pacotes, proxy, etc)
  /var/spool/mail - Antigo local da caixa de correio de usuários (deve ser usado /var/mail)
  /var/tmp - Arquivos temporários. Quando usado em modo multi-usuário.
  /srv - contem dados que não são dinâmicos mas sim staticos(ex: serviços FTP, serivços git, Apache)
  /sys - informações referentes ao sistema. 
  /usr - segunda maior estrutura de diretorios / (tudo do "usuário")
    /bin - Binários de usuários, essenciais no boot
    /sbin - Binários do superusuário, essenciais no boot
    /src - onde faz compilação do kernel
    /x11r6 - diretório do xwindows system (interface gráfica)
    /local - ser a terceira hierarquia de diretórios 